ハロー　ハロー　こちら
ハローターミナルパーティー
皆さん　来てますか？
ハロー　私は木星イオから
よろしくね
ハロー　僕はペテルギウスから
アクセスしてます
ハロー　私は地球の日本州からよ
ハロー　僕も地球の日本州からだよ
えー　偶然ね
日本州のどちらから？
僕はトウキョウシティー　君は？
あら　私も　あっ
ちょっと待って
その声は　もしかして
え？　あれ　ひょっとして君は…
あんなところでルナちゃんと
会っちゃうなんてさ
私こそ　びっくりしちゃった
だって宇宙のあちこちから
何万人もアクセスしてる
パーティーなんだぜ
へえ
そこで知ってる人と会えるなんて
僕らの間に
運命的な何かを感じるね
何言ってんだよ
でも僕らバカみたいだよね
みたいじゃなくて
ほんとのバカだろ
会って話せばいいのに
パーティーのコードを使って
１時間以上も話してたんだもん
あー　嫌味なやつ
エモン君も
今度　一緒にやりましょうよ
え？
当然　持ってるんだろ？
通信用モデムボール
あ…
いやあ　まだ持ってないんだ
そうか　出たばっかりの新製品で
まだ高いもんな
そのうち安くなったら
買おうと思ってるんだ
いつか　ぶっ飛ばしてやる
この野郎
モデムボール？
宇宙のあちこちにある
ネットワークに
アクセスする道具さ
そこでパーティーを
開いてるわけ？
ああ　それがあれば
宇宙の見知らぬ人と
話が出来るんだ
へえ　面白そう！
面白いもんか
面白くないの？
ちぇっ　あんなに自慢タラタラ
ルナちゃんと仲良く　ベタベタ
結局　エモンは
モデムボールが欲しくないわけ？
欲しいに決まってるじゃないか！
ダメと分かっているけど
一応　掛け合ってみるか
エモン　その帽子好きだね
これは勇気の出る帽子なのさ
ダメダメ　そんなものダメだ
だってモデムボールがあれば
宇宙のあちこちに
知り合いが出来るし
つづれ屋の宣伝も出来るんだよ
ああ　また始まった
調子のいいこと言いよって
どうせ遊びに
使うつもりなんじゃろ
そうじゃないってば
通信費だってバカにならんのだ
そんなことに
無駄使いさせるわけにはいかん
やっぱりダメなの？
当たり前だ
それに　あの通信は
寿命を縮めるという　うわさもある
さすが２０世紀生まれ
完全にずれてる
あっ　そうだ　そんなに宇宙で
交信がしたいのなら
テレパシーを鍛えなさい
テレパシー？
パパが子供の頃に
チャネリングと言って
宇宙人とテレパシーでする交信が
はやっていたのじゃ
え　ほんとに？
ああ　ただ交信に成功した者は
おらんかったな
もういいや　諦める
おっ　そうか
パパのほうが一枚上手ね
遅れてんの
このホテルは気に入ったぞ
お客様か？
変ね　誰もいないはずだけど
このホテルに泊まるとするか
おー！　お客様だ
いらっしゃいませ！
どちらでしょう？　お客様
こっちだ　こっち
この部屋から聞こえたよ
いらっしゃいませ　ようこそ
こっちだ　こっちだ
あっ　モンガー
泊まってやるから迎えに来い
モンガーのいたずらか　あーあ
モンガー　つまんないことすんなよ
はっ　違うもん
今のは僕じゃないよ
口が勝手にしゃべったんだモア
ちぇっ　言い訳するなよ
なぜ早く迎えに来ないのだ？
おー　お客様は１階だったのだ
はいはい
急いで迎えに来なさい
わしはトウキョウ宇宙港の
第９ゲートで待っているぞ
あっ　あら？　あたし　変だわ
いい加減にしなさい
ママまでモンガーと
同じいたずらをするとは
違うのよ　勝手に口が動いて
しゃべっていたの
何だって？
パパ　とにかく
僕が宇宙港まで行ってみるよ
誰も待っていないモア
ちぇっ　しょうがないな
せっかく飛ばしてきたのに
モンガー
ラビット号までテレポート
モンガー！
おーい　人がちょっと水を
飲んでる間も待てないとは
せっかちな者たちだな
どうだった？
お客はいなかったよ
そうか　やっぱりな
待っていたのに
置いてきぼりとは　ひどいぞ
え？
お客様！
何泊ほどのご予定でしょうか？
僕はホテルギャラクシーに
予約してるんだニャー
こんなボロホテルに
泊まるわけ　ないがニャー
はあ　しかし　お客様は先ほど…
僕が宇宙船を降りるとニャー
手足がひとりでに
勝手に動いてニャー
もういい　ご苦労だった
行ってよろしい
ニャ　帰らせていただきますニャ
バカにするな　こんなとこ
二度と来るもんかニャー
お客様
ヘンテコな鉢植えをお忘れですよ
僕んじゃニャー
あー
こんなヘンテコな鉢植えを
置いていかれても
ヘンテコだけ余計だ
マヌケ面してないで
さっさと部屋に案内しろ
こら　モンガー　口が過ぎるぞ
いいから早く運べ
あらあら　あらあら
いつか　こんなことに
なるだろうとは思ってただ
パパ　どうしたの？
わしにも分からん
あ
重い
こら　乱暴の置き方をするな
壊れたらどうする　気を付けろ
ありゃ　わしゃ一体
何をやっとるんだ？
可哀想に　暇すぎたんだな
あー　もしかして　その鉢植え
超能力を持った植物型の
宇宙生物なんじゃない？
何だと？
人形使いが人形を操るように
僕らを操って　しゃべらせたり
動かしたり
してるんじゃないかな？
バカバカしい　超能力を
時代遅れと言ったのは　お前だろ
いや　その子の言うことが本当だ
わしはブッシュ星雲
マングローブ星よりやってきた
植物タイプの生物
ウキキの木だ
でたらめ言うない
パパが自分で言ったんだよ
１人でやってろ
生物図鑑にも出ているわ
ウキキの木は脳波を放射し
周りの動物の
目耳を借りて見聞きし
口を借りて発言をし
手足を借りて動き回る
この脳波には誰も逆らえない
お客様でしたか
どうも失礼いたしました
サービスしろよ
こら　親に向かって何だ
違うよ
ウキキが言わせてるんだよ
そうか　ややこしいな
サボテンのお化けみたいなのに
操られるなんて嫌な…
こら　わしの悪口を言うな
あいてっ
あ？
坊ちゃん　どうしたんですか？
ウキキが運ばせてるんだよ
それがわしの食事なのだ
根元にぶっかけろ
はいはい
あー　おいしい
どうもありがとう
ちぇっ
自分で言ってりゃ世話ないや
もっと水が欲しいぞ
おかわりをくれ
はいはーい
ちょっと待って！
こうすればいいじゃない
結構　結構
あー　ぐったりするなあ
これでしばらくは
ゆっくり出来るか？
そうだといいけど
あ？
そうでもないみたいだね
うわあ
何でしょうか？
ご用がありましたら
私どもにお申し付けください
ダメだ　ロボットは
脳波を受け付けないから
操れないのだ
ふんっ　当たり前だ
どこの馬の骨か分からなねえ
ヘンテコな植物の脳波なんぞ
受けるわけにはいかねえだよ
ゴンスケ　口が過ぎるわよ
さて　おらは
デートにでも行ってくっかい
もう！　いけないロボット
わしは食後の散歩に行くぞ
重い
少し食べ過ぎたようだ
可哀想なエモン
そう思うなら代わってくれよ
いいや　わしは君が気に入ったぞ
君がいいんだ
くう
こら　今のは
おめえが言ったんだべ？
バレたか
ピッカピカだ
僕の力じゃ無理ですよ
エアカーに乗りましょう
それじゃ散歩にならん
どうせ運ばれるんだから
同じだと思うんですけど
つべこべ言うな
チップは　はずむから
言われた通りにしろ
えー？　ほんと？
ああ　本当だとも
やった！　行ってきまーす！
おらも行ってきまーす！
今日は　ばっちし決まってんべ？
うーん　なかなかいい庭だな
いやあ
これはギャラクシーの庭です
エモン君　ちょうど良かったわ
あら　どうしたの？　その植木
あー　ちょっとね
わしはウキキじゃ
ウキキ？　ウキキって言う木なの？
さよう　ウキキの木じゃ
ちょっと　余計なこと
言わないでください
あー　何か用だったんじゃないの？
あー　そうそう　これからハローの
ターミナルパーティーに
アクセスするの
一緒にどうかなと思って
え？　ルナちゃんと一緒に？
そうだね　行こうかな
というわけだから
いったん戻りましょうね
じゃまた後で
いや　わしも参加させてもらうぞ
すぐに行きたいなら
素直に言えばいいのに
え？
エモンのやつなんか
呼びに行かなくてもいいのに
やあエモン　あんまり遅いんで
心配してたんだよ
来て良かった　とってもうれしいよ
お前　なんで　そんなヘンテコな
草なんか持ってくるんだ？
ウキキの木じゃ
思い切り
知的レベルの低いやつだな
何だと！
２人とも　けんかはやめてよ
頼むから余計なこと
言わないでください
どっちが余計なこと？
僕？
そう！
同調完了
こちらも準備オッケー
エモン　ちょっと我慢してくれよな
余分なマシンがないから
お前の分は予備の回路から
直接つなぐしかないんだよ
いいよ　気にしてないから
コンタクト
あっ　何だ？
登録してないからよ
早く名前を決めなさいよ
えーと
ウキキじゃ
ウキキだって　ダサい名前
もう　やめなさいよ
早くパーティールームに
行きましょうよ
あー　外宇宙だ
ハロー　ハロー
こちらは地球のルナです
ハロー
ハロー　ルナ　初めまして
私は白鳥座のエータよ
やあ初めまして
地球の貴公子リゲルです
あーらやだ
自分で貴公子って言うなんて
きっと　かっこいい人なのね
いやあ　それほどでも
そちらの方は？
わしはウキキじゃ
ウキキ？
おかしな名前だろ？
本人も　おかしなやつなんだ
ウキキって　あのウキキ？
ウキキ？
私はエータよ　忘れたの？
アンドロメダのポリーよ
エリオスのザワラだよ
お前たちか　久しぶりだな
ねえ　今どこにいるの？
地球という所じゃ
どういうこと？
さあ
全く遅いな
お待たせ
ごめんなさい　遅れちゃって
なーに　ちっとも遅れてねえだよ
おらも　ちょうど今来たところだ
今日は大事なお話があるの
はい
ゴンスケさん
私と結婚して欲しいの
参ったな　おら
他にも付き合ってる子もいるし
嫌　そんなこと言わないで
私　ゴンスケさんとじゃなきゃ
もう生きていけない
かー　しっかたねえな
おらも　そろそろ
年貢の納め時ってやつか
モテる男はつらいべ
ゴンスケさん　私たち
もう会うの　やめましょ
え　え　はい？
あなたはいい人だわ　でも私
あなたのイモ掘りに
もう付いていけないの
これからも　いいお友達でいましょ
ごめんなさい　さようなら
けっ　おらだってな
おめえのこと嫌いだったんだど
ガクッ
びっくりしちゃった
エモン君
宇宙のあちこちに友達がいたのね
あーいや　それほどでもないけど
エモン　お前　本当は
通信モデムを持ってるんだろ？
持ってないよ
だって　そうでなきゃ
いきなりニックネームで
友達と分かったりするもんか！
それは…
あーあ　そうやって
僕らをからかって
優越感に浸ってたのか　嫌な感じ
お前のほうが
よっぽど嫌な感じじゃわい
けんかを売る気か？
さようなら！
待てよ！
あいつめ　見てろよ
もう参ったな
あれ？　ゴンスケじゃないか
どうしたんだ？　こんなところで
しゃがんでんだよ
ははあ　さては
女の子にフラれたな
え？　どして分かっただ？
あっ　ウキキが言ってるだか？
だてに５０００年　生きておらんぞ
わしも１００回以上
フラれているのさ
おら　１２５回目だ
そうか　いやしかし
恋愛が人生の全てではないぞ
へっ　木の化け物に
同情されちまったあよ
へっ　こりゃ
元気出すしかなかんべや
その調子だ
うわっ
エモン　さっきは
よくもルナちゃんの前で
恥をかかしてくれたな
はあ！
なーんだ
エモンの　ばっちい帽子か
おーい　返せよ！
嫌だね
このロボットに嫌味なお前の目を
覚まさしてもらってからだ
よーし　行け！
アー
そんなプラモ怖くないや
かかってこい！
今日は血に飢えてるだど
ただのプラモじゃないぜ
人工知能付きチタニウムモデル
最大出力１００馬力にまで
チューンアップしてるんだ
あっ　そう　じゃあ
エモン　ここはお前に任せる
１人でやっつけてくんろ
そんな
心配しなくていい
わしが何とかしてやる
こいつを
コントロールしてくれるんですね
わしはロボットを操れん
ゴンスケ
わしを預かっといてくれ
何をごちゃごちゃ言ってるんだ
それ　やっつけろ！
ふん！
ウー
何だ？
おらっ
シュワッ
とう！
帽子を返してもらうぞ
かっこいい　エモン　お前
スーパーボーイだったんだな
なーに　この体の普段使われてない
筋肉を使っただけのことさ
生物というものは未知の可能性を
秘めているものじゃよ
へえ
お客様の様子はどうだろう？
エモンが
付きっきりだったみたいですけど
そうか　あいつも　ついに
ホテルマンとしての
自覚に目覚めたな
そうだとよろしいんですけどね
未知の可能性か
ちょっと話をしてもいいかな
いいですよ　ウキキさん
うん
じゃあ　また散歩にでも行くか
さっきは悪かったな
え？　いきなり謝られても
人の体を操れるものだから
いつの間にやら
ちと　わがままになっておる
いいんです
全然気にしてませんから
それより　お客さん　すごいですね
ん？
宇宙のあちこちに
友達がいるんだもん
憧れちゃうな
みんな
迷惑を掛けた者たちばかりだが
どういうわけか
わしを気に入ってくれてな
宇宙の友達か
君は宇宙が好きかい？
そりゃあもう
宇宙探検家になるのが僕の夢です
ほう　それはまた　どうして？
だって宇宙には
ロマンと神秘と冒険と　それに…
ほう　どうやら　その帽子に
何やら事情があるようだが
ええ　実はそうなんです
僕が４歳の時でした
引っ越されてしまうとは
残念ですな
エモンもずっとハルカちゃんと
仲良くしてもらっていたのに
いやあ転勤ですから
仕方ありません
そのうちアンドロメダのほうにも
遊びに来てください
はい
何だよ
プレゼント　エモン君は
立派なホテルマンになるんでしょ
その子はサイクリングキャップを
ホテルマンの帽子と
勘違いして　くれたんだ
違う　僕は宇宙探検家になるんだ
それで　それで絶対
ハルカちゃんに会いに行くからね
絶対よ　絶対に会いに来てね
しばらくは手紙が来てたけど
それからまた転勤したみたいで
音信不通になっちゃったんだ
初恋の人ということか
じゃないけど
この帽子は僕にとって
勇気の出る帽子になったんだ
絶対　探検家になるという
夢を捨てないためのね
そうだったのか
いつか会えるといいな　その子と
はい
お早いお発ちですな
ん　いろいろ世話になったな
さて宿賃を払わんとな
はあ！
それだけあれば足りるだろう
とんでもない　これでは多すぎます
残りはエモン君に進呈しよう
それを宇宙へ出る
費用とすればいい
うそみたい
エモン　やったモア
そんな
困りますわ
ありがとう　ウキキさん
宇宙港まで送ります
いや　その必要はない
もうじき着くはずだ
え？
あ！
宇宙船を呼び寄せたんだ
さよう　ではエモン君　またな
さようなら
モンガー！
いいロボットさ　いたら
おらに紹介してくんろ
しかし　大変なことになったぞ
エモンがまた宇宙のことに
困ったわ　困ったわ
どうしましょう
よーし！